1.
Die API Startest du unter C:\Users\DEIN_USER\Desktop\Browsergame> so in Etwa sollte der Pfad aussehen einfach das Terminal öffnen dann musst du "node server.js" eingeben, fertig.
Dann sollte da stehen Server läuft auf http://localhost:3000 
wenn ja dann ist die API Richtig am Laufen.

2.
Angular starten:
Drück rechtsklich auf Astarok Open in Interegrated terminal der Pfad sollte dann cirka so aussehen: C:\Users\DEIN_USER\Desktop\Browsergame\Astarok>
hier gibst du entweder "ng serve" ein oder "ng serve --o" dann öffnet sich die seite direkt.

3.
Inhalt im Chat wird nur solange gespeichert wie die API Läuft oder nach 2 Stunden inaktiven chat wird auch alles gelöscht um den Ram des servers zu clearn.
 "Eigentlich unnötig aber man weiß ja nie"
bei weiteren fragen Kontakttier mich einfach ich beantworte dir einfach alles :)