1.
Die API Startest du unter C:\Users\DEIN_USER\Desktop\Browsergame> so in Etwa sollte der Pfad aussehen einfach das Terminal öffnen dann musst du "node server.js" eingeben, fertig.
Dann sollte da stehen Server läuft auf http://localhost:3000 
wenn ja dann ist die API Richtig am Laufen.

2.
Angular starten:
Drück rechtsklich auf Astarok Open in Interegrated terminal der Pfad sollte dann cirka so aussehen: C:\Users\DEIN_USER\Desktop\Browsergame\Astarok>
hier gibst du entweder "ng serve" ein oder "ng serve --o" dann öffnet sich die seite direkt.

3.
bei weiteren fragen Kontakttier mich einfach ich beantworte dir einfach alles :)